Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/parametric_function.po
Languages: ja_jp

source: `x_min_max` is `False` and `ema` is `False` Gradients of :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are computed in the backward pass.
ja_jp: `x_min_max` が `False` で、 `ema` が `False` の場合： :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` の勾配は、backward パスで計算されます。

source: More precisely, in inference of the min-max quantization, one has to consider *zero-point (zp)* which corresponds to the real value 0, and its data type is an integer. *zero-point* is defined as
ja_jp: より正確には、min-max quantization の推論では、実際の値 0 に対応する *ゼロ点 ( zp )* を考慮する必要があり、そのデータ型は整数です。 *ゼロポイント* は次のように定義されます

source: Accordingly, in order to simulate quantization effect of *zero-point*, during both forward and backward pass, :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are adjusted as follows,
ja_jp: したがって、 *ゼロ点* の量子化効果をシミュレートするために、forward パスと backward パスの両方で、 :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` は次のように調整されます。

source: These operations are often called *nudge*.
ja_jp: これらの操作は *nudge* と呼ばれます。

source: Finally, in the formulas of the min-max quantization, :math:`m` and :math:`M` are replaced by :math:`qr_{min}^{adj}` and :math:`qr_{max}^{adj}` respectively.
ja_jp: 最後に、min-max quantization の式では、 :math:`m` と :math:`M` はそれぞれ :math:`qr_{min}^{adj}` と :math:`qr_{max}^{adj}` に置き換えられます。

source: Input N-D array.
ja_jp: 入力 N-D 配列。

source: Minimum quantization level. Default is 0.
ja_jp: 最小量子化レベル。デフォルトは 0 です。

source: Maximum quantization level. Default is 255.
ja_jp: 最大量子化レベル。デフォルトは 255 です。

source: The decay rate for the exponential moving average.
ja_jp: 指数移動平均の減衰率。

source: Use the min and max of x to compute quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: 量子化範囲を計算するために、 x の最小値と最大値を使用します。デフォルトは `False` です。

source: Use the exponential moving average for the min and max quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: 最小および最大量子化範囲に指数移動平均を使用します。デフォルトは `False` です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"min_max_quantize"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"min_max_quantize"`` に登録されます。

source: qr_min (``need_grad=False``) : Minimum quantization range, the exponential movining average of min values of inputs initialized with -6.0 if ema is True. (shape: ``ql_min.shape``)
ja_jp: qr_min (``need_grad=False``) : 最小量子化範囲、 ema が True の場合、-6.0 で初期化された入力の最小値の指数移動平均 (形状: ``ql_min.shape``)

source: qr_max (``need_grad=False``) : Maximum quantization range, the exponential movining average of max values of inputs initialized with 6.0 if ema is True. (shape: ``ql_max.shape``)
ja_jp: qr_max (``need_grad=False``) : 最大量子化範囲、 ema が True の場合に 6.0 で初期化された入力の最大値の指数移動平均。(形状: ``ql_max.shape``)

source: Long Short-Term Memory.
ja_jp: Long Short-Term Memory (長・短期記憶)

source: Input N-D array with shape (batch_size, input_size).
ja_jp: (batch_size, input_size) の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape (batch_size, state_size).
ja_jp: (batch_size, state_size) の形状の入力 N-D 配列。

source: Internal state size is set to `state_size`.
ja_jp: 内部状態サイズは `state_size` に設定されます。

source: affine/W (``need_grad=True``) : Stacked weight matrixes of LSTM block. (shape: ``(inmaps, 4, state_size)``)
ja_jp: affine/W (``need_grad=True``) : LSTM ブロックの重み行列(形状: ``(inmaps, 4, state_size)``)

source: affine/b (``need_grad=True``) : Stacked bias vectors of LSTM block. (shape: ``(4, state_size,)``)
ja_jp: affine/b (``need_grad=True``) : LSTM ブロックのバイアスベクトル(形状: ``(4, state_size,)``)

source: Updates h and c by calling lstm function.
ja_jp: lstm 関数を呼び出して h と c を更新します。

source: Spectral Normalization.
ja_jp: Spectral Normalization (スペクトル正規化)

source: where :math:`W` is the input matrix, and the :math:`\sigma(W)` is the spectral norm of :math:`W`. The spectral norm is approximately computed by the power iteration.
ja_jp: ここで、 :math:`W` は入力の行列であり、 :math:`\sigma(W)` は :math:`W` のスペクトルノルムです。スペクトルノルムは、パワーイテレーションによって近似的に計算されます。

source: Input N-D array with shape. This is normally network parameter.
ja_jp: 形状の入力 N-D 配列。これは通常ネットワークのパラメータです。

source: Output dimension. Default is 0. If the dimension is not 0, then the specified dimension becomes the most-left dimension by transposing.
ja_jp: 出力次元。デフォルトは 0 です。次元が 0 でない場合、指定された次元は転置によって左端の次元になります。

source: Number of iterations. Default is 1.
ja_jp: イテレーション回数。デフォルトは 1 です。

source: Epsilon for the normalization. Default is 1e-12.
ja_jp: 正規化の際に用いられるイプシロン。デフォルトは 1e-12 です。

source: Use test mode. Default is False.
ja_jp: テストモードを使用します。デフォルトは False です。

source: Spectrally normalized :math:`W_{sn}` with the same shape as :math:`W`.
ja_jp: :math:`W` と同じ形状のスペクトル正規化された :math:`W_{sn}`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"spectral-norm"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"spectral-norm"`` に登録されています。

source: W_sn (``need_grad=False``) : Spectral Normalized Weight matrix. (shape: ``w.shape``)
ja_jp: W_sn (``need_grad=False``) : スペクトル正規化した重みの行列 (形状: ``w.shape``)

source: u (``need_grad=False``) : singular vector. (shape: ``(w.shape[dim], )``)
ja_jp: u (``need_grad=False``) : 特異ベクトル (形状: ``(w.shape[dim], )``)

source: where :math:`v` is the input matrix, and :math:`g` is learnable multiplication factors each of which is applied to each output map at `dim`. This function is in general used as callback passed to apply_w for PF.convolution, PF.affine and so on. According to the author`s original implementation (https://github.com/TimSalimans/weight_norm), :math:`v` should be initialized by :math:`N(0, 0.05)`. To meet this condition, initializer should be passed to convolution which Weight Normalization is applied, like an example below.
ja_jp: ここでは、 :math:`v` は入力行列、 :math:`g` は学習可能な乗算係数であり、各乗算係数が `dim` の各出力マップに適用されます。一般的に、この関数は PF convolution、PF affine などにおいて apply_w に渡すコールバック関数として使われます。開発者の元の実装 (https://github.com/TimSalimans/weight_norm) によると、 :math:`v` は :math:`N(0, 0.05)` で初期化されるのが好ましいとされています。この条件を満たすためには、以下の例のように、Weight Normalization を適用した convolution にイニシャライザーを渡す必要があります。

source: :math:`W_{sn}` with the same shape as :math:`W`.
ja_jp: :math:`W` と同じ形状の :math:`W_{sn}`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"wn"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"wn"`` に登録されます。

source: g (``need_grad=True``) : Weight Normalization adaptive scale scalar.. (shape: ``w.shape[dim]``)
ja_jp: g (``need_grad=True``) : Weight Normalization 適応スケールスカラー。 (形状: ``w.shape[dim]``)

source: Computes multi-headed attention with query, key, and value. We use the following notations to describe the inputs and outputs below. :math:`L_T`: target sequence length, :math:`L_S`: source sequence length, :math:`B`: batch size, :math:`E`: embedding dimension.
ja_jp: クエリ、キー、および値を使用して、multi-headed attention を計算します。以下では入力と出力を説明するために、次の表記を使用します。 :math:`L_T` ：ターゲットシーケンスの長さ、 :math:`L_S` ：ソースシーケンスの長さ、 :math:`B` ：バッチサイズ、 :math:`E` ：埋め込み次元。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_T, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_S, B, E_k)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E_k)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_S, B, E_v)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E_v)` の形状の入力 N-D 配列

source: Number of attention heads. Note that embedding dimensoin E must be divisible by the number of heads. Default is 12 which is conventional.
ja_jp: attention head の数。次元 E の埋め込みは、head の数で割り切れる必要があることに注意してください。デフォルトはよく用いられる12です。

source: Dropout ratio applied to parameters. Default is 0.
ja_jp: パラメータに適用されるドロップアウト比。デフォルトは 0 です。

source: Random generator for Initializer. Default is None.
ja_jp: イニシャライザーのランダムジェネレーター。デフォルトは None です。

source: Specify whether to include the bias parameters. Default is True.
ja_jp: バイアス項を含めるか否かを指定します。 デフォルトは True です。

source: Specify whether to add attention bias parameters for key and value. Default is False.
ja_jp: キーと値に attention バイアスパラメータを追加するか否かを指定します。デフォルトは False です。

source: Input N-D array with shape :math:`(L_T, L_S)`. Values will be added to the attention layer to prevent attention to certain positions.
ja_jp: :math:`(L_T, L_S)` の形状の入力 N-D 配列。 特定の位置への attention を防ぐために、attention 層に値が追加されます。

source: Input N-D array with shape :math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: :math:`(B, L_S)` の形状の入力 N-D 配列。指定されたパディング要素は attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: When set to `True`, the weights and biases will not be updated. Default is False.
ja_jp: `True` に設定すると、重みとバイアスは更新されません。デフォルトは False です。

source: Parameter initializers can be set with a dict. Possible keys of the dict include q_weight, k_weight, v_weight, q_bias, k_bias, v_bias, out_weight, out_bias, attn_bias_k, attn_bias_v. A value of the dict must be an :obj:`~nnabla.initializer.Initializer` or a :obj:`numpy.ndarray`. E.g. ``{'q_bias': ConstantInitializer(0)}``.
ja_jp: パラメータイニシャライザーは dict で設定できます。dict の設定可能なキーには、q_weight、k_weight、v_weight、q_bias、k_bias、v_bias、out_weight、out_bias、attn_bias_k、attn_bias_v があります。dict の値は、 :obj:`~nnabla.initializer.Initializer` または :obj:`numpy.ndarray` である必要がります。例 ``{'q_bias': ConstantInitializer(0)}`` 。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(L_T, B, E)` ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(B, L_T, L_S)`
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状をもつ出力 :math:`y` ~nnabla.Variable: :math:`(B, L_T, L_S)` の形状をもつ出力 :math:`h_n`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"multi_head_attention"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"multi_head_attention"`` に登録されます。

source: q_weight (``need_grad=True``) : weights for query. (shape: ``(E, E)``)
ja_jp: q_weight (``need_grad=True``) : クエリの重み (形状: ``(E, E)``)

source: k_weight (``need_grad=True``) : weights for key. (shape: ``(E_k, E)``)
ja_jp: k_weight (``need_grad=True``) : キーの重み (形状: ``(E_k, E)``)

source: v_weight (``need_grad=True``) : weights for value. (shape: ``(E_v, E)``)
ja_jp: v_weight (``need_grad=True``) : 値の重み (形状: ``(E_v, E)``)

source: out_weight (``need_grad=True``) : weigths for out projection. (shape: ``(E, E)``)
ja_jp: out_weight (``need_grad=True``) : 射影の重み (形状: ``(E, E)``)

source: q_bias (``need_grad=True``) : bias for query. (shape: ``(E, )``)
ja_jp: q_bias (``need_grad=True``) : クエリのバイアス (形状: ``(E, )``)

source: k_bias (``need_grad=True``) : bias for key. (shape: ``(E, )``)
ja_jp: k_bias (``need_grad=True``) : キーのバイアス (形状: ``(E, )``)

source: v_bias (``need_grad=True``) : bais for value. (shape: ``(E, )``)
ja_jp: v_bias (``need_grad=True``) : 値のバイアス (形状: ``(E, )``)

source: out_bias (``need_grad=True``) : bias for out projection. (shape: ``(E, )``)
ja_jp: out_bias (``need_grad=True``) : 射影のバイアス (形状: ``(E, )``)

source: attn_bias_k (``need_grad=True``) : attnetion bias for k. (shape: ``(E, 1)``)
ja_jp: attn_bias_k (``need_grad=True``) : k のattention バイアス (形状: ``(E, 1)``)

source: attn_bias_v (``need_grad=True``) : attnetion bias for v. (shape: ``(E, 1)``)
ja_jp: attn_bias_v (``need_grad=True``) : v の attention バイアス (形状: ``(E, 1)``)

source: Transformer.
ja_jp: Transformer (トランスフォーマー)

source: We use the following notations to describe the inputs and outputs below. :math:`L_T`: target sequence length, :math:`L_S`: source sequence length, :math:`B`: batch size, :math:`E`: embedding dimension.
ja_jp: 以下では入力と出力を説明するために、次の表記を使用します。 :math:`L_T` ：ターゲットシーケンスの長さ、 :math:`L_S` ：ソースシーケンスの長さ、 :math:`B` ：バッチサイズ、 :math:`E` ：埋め込み次元。

source: Examples:
ja_jp: 例：

source: Input source sequence to the encoder with shape:math:`(L_S, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E)` の形状のエンコーダーへの入力ソースシーケンス。

source: Input target sequence to the decoder with shape :math:`(L_T, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状のデコーダーへの入力ターゲットシーケンス。

source: Embedding dimension to be used. Default is 512.
ja_jp: 使用する埋め込み次元。デフォルトは 512 です。

source: Number of attention heads. Default is 12.
ja_jp: attention head の数。デフォルトは 12 です。

source: Number of encoder layers to stack. Default is 6.
ja_jp: 使用するエンコーダー層数。デフォルトは 6 です。

source: Number of decoder layers to stack. Default is 6.
ja_jp: 使用するデコーダー層数。デフォルトは 6 です。

source: Dimension of the feedforward network model. Default is 2048.
ja_jp: feedforward ネットワークモデルの次元。デフォルトは 2048 です。

source: Dropout ratio applied. Default is 0.1.
ja_jp: 適用されるドロップアウト率。デフォルトは 0.1 です。

source: Non-linear activation function to be used. Default is None, which is set as F.relu in the code.
ja_jp: 使用する非線形活性化関数。デフォルトは None で、その場合F.relu が使用されます。

source: Additive mask for the src sequence (optional). :math:`(L_S, L_S)`.
ja_jp: src シーケンスの追加マスク (オプション). :math:`(L_S, L_S)`

source: Additive mask for the tgt sequence (optional).:math:`(L_T, L_T)`.
ja_jp: tgt シーケンスの追加マスク (オプション). :math:`(L_T, L_T)`

source: Additive mask for the encoder output (optional). :math:`(L_T, L_S)`.
ja_jp: エンコーダー出力の追加マスク (オプション). :math:`(L_T, L_S)`

source: Key padding mask for src keys per batch (optional).:math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: バッチごとの src キーのキーパディングマスク (オプション). :math:`(B, L_S)`. 指定されたパディング要素は attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Key padding mask for tgt keys per batch (optional).:math:`(B, L_T)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: バッチごとの tgt キーのキーパディングマスク(オプション). :math:`(B, L_T)`. 指定されたパディング要素は attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Key padding mask for memory keys per batch (optional).:math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: バッチごとのメモリキーのキーパディングマスク (オプション). :math:`(B, L_S)`. 指定されたパディング要素は attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(L_T, B, E)`
ja_jp: 形状 :math:`(L_T, B, E)` の出力 :math:`y`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"transformer"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"transformer"`` に登録されます。

source: encoder{layer#} (``need_grad=True``) : parameters for the n'th encoder layer. (shape: ``Refer to transformer_encode for details``)
ja_jp: encoder{layer#} (``need_grad=True``) : n 番目のエンコーダー層のパラメータ (形状: ``Refer to transformer_encode for details``)

source: decoder{layer#} (``need_grad=True``) : parameters for the n'th decoder layer. (shape: ``Refer to transformer_decode for details``)
ja_jp: decoder{layer#} (``need_grad=True``) : n 番目のデコーダー層のパラメータ (形状: ``詳細については transformer_decodeを参照してください`` )

source: Transformer Encoder.
ja_jp: Transformer Encoder (トランスフォーマーエンコーダー)

source: Input sequnce to the encoder layer with shape :math:`(L_S, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_S, B, E)` の形状のエンコーダー層への入力シーケンス。

source: Number of embedding dimension.
ja_jp: 埋め込み次元の数。

source: Number of attention heads.
ja_jp: attention head の数。

source: Dropout ratio. Default is 0.1.
ja_jp: ドロップアウト率。デフォルトは 0.1 です。

source: Additive mask for the source sequence with shape :math:`(L_S, L_S)`
ja_jp: 形状 :math:`(L_S, L_S)` のソースシーケンスの追加マスク

source: Padding mask for the source sequence with shape :math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: :math:`(B, L_S)` の形状のソースシーケンスのパディングマスク 。指定されたパディング要素は attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Random generator for Initializer. Defalut is None.
ja_jp: イニシャライザーのランダムジェネレーター。デフォルトは None です。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(L_S, B, E)`
ja_jp: 形状 :math:`(L_S, B, E)` の出力 :math:`y`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"transformer_encode"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"transformer_encode"`` に登録されます。

source: src_self_attn (``need_grad=True``) : self-attention parameters for source sequence. (shape: ``Refer to multi_head_attention for details``)
ja_jp: src_self_attn (``need_grad=True``) : ソースシーケンスの self-attention パラメータ(形状: ``詳細については multi_head_attention を参照してください`` )

source: enc_affine1 (``need_grad=True``) : first affine used in encoder. (shape: ``Refer to affine for details``)
ja_jp: enc_affine1 (``need_grad=True``) : エンコーダーで使用される最初の Affine (形状: ``詳細については affine を参照してください`` )

source: enc_affine2 (``need_grad=True``) : second affine used in encoder. (shape: ``Refer to affine for details``)
ja_jp: enc_affine2 (``need_grad=True``) : エンコーダーで使用される 2 番目の Affine (形状: ``詳細については affine を参照してください`` )

source: enc_layer_norm1 (``need_grad=True``) : fist layer normalization used in encoder. (shape: ``Refer to layer_normalization for details``)
ja_jp: enc_layer_norm1 (``need_grad=True``) : エンコーダーで使用される最初の layer normalization (形状: ``詳細については layer_normalization を参照してください`` )

source: enc_layer_norm2 (``need_grad=True``) : second layer normalization used in encoder. (shape: ``Refer to layer_normalization for details``)
ja_jp: enc_layer_norm2 (``need_grad=True``) : エンコーダーで使用される 2 番目の layer normalization (形状: ``詳細については layer_normalization を参照してください`` )

source: Transformer Decoder.
ja_jp: Transformer Decoder (トランスフォーマーデコーダー)

source: Input sequnce to the decoder layer with shape :math:`(L_T, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状のデコーダー層への入力シーケンス。

source: Output sequnce from the last layer of the encoder with shape :math:`(L_T, B, E)`.
ja_jp: :math:`(L_T, B, E)` の形状のエンコーダーの最後の層からの出力シーケンス。

source: Additive mask for the target sequence with shape :math:`(L_T, L_T)`.
ja_jp: :math:`(L_T, L_T)` の形状のターゲットシーケンスの追加マスク。

source: Additive mask for the memory sequcne with shape :math:`(L_T, L_S)`.
ja_jp: :math:`(L_T, L_S)` の形状のメモリシーケンスの追加マスク。

source: Padding mask for the target sequence with shape :math:`(B, L_T)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: :math:`(B, L_T)` の形状のターゲットシーケンスのパディングマスク。指定されたパディング要素は、attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: Padding mask for the mask sequence with shape :math:`(B, L_S)`. Specified padding elements will be ignored by the attention layer. Values must be either 1 or 0.
ja_jp: :math:`(B, L_S)` の形状のマスクシーケンスのパディングマスク。指定されたパディング要素は、attention 層によって無視されます。値は 1 または 0 である必要があります。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"transformer_decode"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"transformer_decode"`` に登録されます。

source: tgt_self_attn (``need_grad=True``) : self-attention parameters for target sequence. (shape: ``Refer to multi_head_attention for details``)
ja_jp: tgt_self_attn (``need_grad=True``) : ターゲットシーケンスの self-attention パラメータ(形状: ``詳細については multi_head_attention を参照してください`` )

source: tgt_memory_attn (``need_grad=True``) : attention parameters for target sequence with output from encoder as key. (shape: ``Refer to multi_head_attention for details``)
ja_jp: tgt_memory_attn (``need_grad=True``) : エンコーダーからの出力をキーとするターゲットシーケンスの attention パラメータ (形状: ``詳細については multi_head_attention for details を参照してください``)

source: dec_affine1 (``need_grad=True``) : first affine used in decoder. (shape: ``Refer to affine for details``)
ja_jp: dec_affine1 (``need_grad=True``) : デコーダーで使用される最初の Affine (形状: ``詳細については affine を参照してください`` )

source: dec_affine2 (``need_grad=True``) : second affine used in decoder. (shape: ``Refer to affine for details``)
ja_jp: dec_affine2 (``need_grad=True``) : デコーダーで使用される 2 番目の Affine (形状: ``詳細については affine を参照してください`` )

source: dec_layer_norm1 (``need_grad=True``) : fist layer normalization used in decoder. (shape: ``Refer to layer_normalization for details``)
ja_jp: dec_layer_norm1 (``need_grad=True``) : デコーダーで使用される最初の layer normalization (形状: ``詳細については layer_normalization を参照してください`` )

source: dec_layer_norm2 (``need_grad=True``) : second layer normalization used in decoder. (shape: ``Refer to layer_normalization for details``)
ja_jp: dec_layer_norm2 (``need_grad=True``) : デコーダーで使用される 2 番目の layer normalization (形状: ``詳細については layer_normalization を参照してください`` )

source: dec_layer_norm3 (``need_grad=True``) : third layer normalization used in decoder. (shape: ``Refer to layer_normalization for details``)
ja_jp: dec_layer_norm3 (``need_grad=True``) : デコーダーで使用される 3 番目の layer normalization (形状: ``詳細については layer_normalization を参照してください`` )

source: Parameter Initializer
ja_jp: パラメータイニシャライザー

source: Some of the parametric functions optionally takes parameter initializer listed below.
ja_jp: 一部のパラメトリック関数は、オプションで以下のパラメータイニシャライザーを使用することができます。

source: Base class of the parameter initializer.
ja_jp: パラメータイニシャライザーのベースクラス

source: Generates an array with an initializer.
ja_jp: イニシャライザーで配列を生成します。

source: :obj:`numpy.ndarray` with the shape created.
ja_jp: 生成された形状の :obj:`numpy.ndarray` 。

source: Array.
ja_jp: 配列

source: Subclasses of :class:`~nnabla.initializer.BaseInitializer` must override this method.
ja_jp: :class:`~nnabla.initializer.BaseInitializer` のサブクラスはこのメソッドをオーバーライドする必要があります。

source: Generates a constant valued array.
ja_jp: 定数値で構成される配列を生成します。

source: A constant value.
ja_jp: 定数値。

source: Generates a random array from a specified normal distribution.
ja_jp: 指定された正規分布からランダム配列を生成します。

source: Random number generator.
ja_jp: 乱数ジェネレーター。

source: Generates a random array from a specified uniform distribution.
ja_jp: 指定された均一分布からランダム配列を生成します。

source: A tuple of two floats, :math:`(a, b)`.
ja_jp: 2 つの浮動小数点からなるタプル、 :math:`(a, b)` 。

source: Generates a random array from a specified integer uniform distribution.
ja_jp: 指定された整数均一分布からランダム配列を生成します。

source: A tuple of two ints, :math:`[a, b)`.
ja_jp: 2 つの整数からなるタプル、 :math:`[a, b)` 。

source: Generates an array with sequence of numbers.
ja_jp: 数値のシーケンスをもつ配列を生成します。

source: A start value.
ja_jp: 最初の値。

source: A step value.
ja_jp: 間隔の値。

source: Generates an orthogonal matrix weights proposed by Saxe et al.
ja_jp: Saxe らによって提案された直交行列の重みを生成します。

source: scaling factor which should be decided depending on a type of units.
ja_jp: 単位タイプに応じて決定する必要があるスケーリングファクター。

source: Calculates the standard deviation proposed by He et al.
ja_jp: He らによって提案された標準偏差を計算します。

source: Map size of an input Variable, :math:`N`.
ja_jp: 入力Variableのマップサイズ、 :math:`N` .

source: Map size of an output Variable, :math:`M`.
ja_jp: 入力Variableのマップサイズ, :math:`M` .

source: Convolution kernel spatial shape. In above definition, :math:`K` is the product of shape dimensions. In Affine, the default value should be used.
ja_jp: convolution カーネルの空間形状。上記の定義では、 :math:`K` は形状次元の積です。Affine では、デフォルト値を使用する必要があります。

source: Calculates the standard deviation of He et al. (backward case).
ja_jp: He らにより提案された標準偏差を計算します (backward の場合)。

source: Calculates the standard deviation proposed by Glorot et al.
ja_jp: Glorot らによって提案された標準偏差を計算します。

source: We have updated the definition as following from v.1.2. It may affect the behavior of existing scripts that rely on the default initialization.
ja_jp: v.1.2 から以下のように定義を更新しました。デフォルトの初期化を用いている既存のスクリプトの動作に影響を与える可能性があります。

source: Calculates the lower bound and the upper bound of the uniform distribution proposed by Glorot et al.
ja_jp: Glorot らによって提案された均一分布の下限と上限を計算します。

source: We have updated the definition as following from v.1.3. It may affect the behavior of existing scripts that rely on the default initialization.
ja_jp: v.1.3 から以下のように定義を更新しました。デフォルトの初期化を用いている既存のスクリプトの動作に影響を与える可能性があります。
